В маленьком зоопарке работают 1 ветеринар и 1 смотритель. Всего в зоопарке 5 животных: лев Кузя, тигр Жора, бегемот Дося и
две белки Стрелка и Ловкач.

Каждый день ветеринар обходит каждое животное и проверяет его здоровье. Если животное больно,
ветеринар помещает его в карантин, изолируя от других животных. Когда животное выздоровеет, ветеринар возвращает
животное в обычный вольер.

Смотритель ежедневно два раза в день кормит всех животных. Кроме того, всех представителей кошачьих, смотритель
по необходимости вычесывает. А также по необходимости меняет бегемоту воду.

И ветеринар, и смотритель, обедают между кормлениями животных. Также оба пристально следят за белками, они иногда сбегают. Остальные животные
никогда не убегают, но зато все могут кусаться. Если кого-то покусает животное, он должен наложить себе повязку, прежде чем возвращаться к работе.


Составьте программу, которая продемонстрирует работу зоопарка.